EXPLICAÇÃO de como FUNCIONARÁ o ACESSO para as DASHBOARDS:
Cada Funcionário vai ter sua conta que será ligada a empresa que ele trabalha e assim vai ter permissão pra acessar os dashboards.

=============

REGRA DE NEGÓCIO:

Cada Funcionário só pode trabalhar em 1 Empresa
Cada Empresa pode ter vários Funcionários

EXCEÇÃO: Se 1 funcionário trabalhar em 1 ou mais empresas (algo quase que impossível, mas pode ocorrer), o usuário terá outra conta para se relacionar com apenas uma empresa.

Ex.: 
O Gustavo trabalha nas empresas Friboi e Swift como um Analista dos dados que estarão na dashboard do nosso site, ou seja, ele tem a disponibilidade de tempo para trabalhar em 2 empresas. 

Então nesse caso, o Gustavo deve ter duas contas, uma com acesso para a dashboard da Friboi, e uma com acesso a dashboard da Swift.
